Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
KI KA-YOUNG TODAVÍA NO
PUEDO ALCANZARTE
¿PUEDES LLAMARME? ES URGENTE
19 DE JULIO
ESTOY RECIBIENDO TRANSFERENCIAS DE TU CUENTA
15 DE SEPTIEMBRE
¿ESTÁS TRATANDO DE JODERME?
AVISO DE DESPIDO
POR FAVOR DEVUELVA SU IDENTIFICACIÓN
Y LAS LLAVES DE SU LOCKER Y DEL EDIFICIO
Estoy aquí para tomar las lecturas de su medidor.
¿Hay alguien en casa?
Esto me está volviendo loco.
¡Por el amor de Dios!
¿De dónde salió todo ese dinero?
¿Porque esta aquí?
No estoy sin aliento.
Ni siquiera cerca de estar exhausto.
DEJA DE TOMAR LAS PASTILLAS PARA DORMIR
TOMA SOLO 1 VITAMINA
Y RECIBE MUCHO SOL
Incluso si te sientes perezoso,
intenta cocinar tus comidas.
Las tuberías se congelan cuando hace frío afuera,
Así que asegúrese de envolverlos
con ropa vieja.
Mi querida Ka-young,
estás hermosa hoy como siempre.
Mi querido paquete de alegría, que estés bien.
Sé que estás en una mala situación ahora mismo,
pero por favor ayúdame.
Hay una bolsa llena de dinero en efectivo en mi casa.
No sé cómo terminó en mis manos,
pero te vi con él
en el Instagram de Choi Min-ji.
Es tuyo, ¿no?
¿Acaso yo, por casualidad,
¿robar tu dinero?
Es solo que realmente no puedo recordarlo.
Pero conociéndome, podría haberlo hecho.
Te envidié
y esperé que te arruinaras.
Si realmente hiciera eso…
Lo siento mucho.
Ese dinero es tuyo.
Me vendiste algo invaluable.
Ayudaste a alguien.
Pero no pude salvarlos.
Así que úsalo como quieras.
No, los últimos días
han sido un infierno absoluto para mí.
Tenía miedo de que alguien viniera a buscarlo.
Pero informar a la policía
parecía un desperdicio.
No es que pudiera animarme a usarlo.
Así que por favor, llévenselo todo de vuelta.
Pero sobre mi despido,
¿Podrías ayudarme a aclarar las cosas?
Todo lo que quiero…
Es vivir como antes.
El genio tenía razón.
Te corrompí.
¿La abuela dijo eso?
Sí.
Ella quería que te lo dijera
Ella estaba feliz de criarte.
Debería habértelo dicho en el funeral.
Lo lamento.
Por lo que dije entonces.
En el momento…
- Me perdonarás, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Dijiste que lo habías hecho todo?
- Por supuesto.
Lo he logrado todo.
Primero, la universidad.
Luego, me hice dentista.
¿Pero por qué lo preguntas?
Mi abuela estaba feliz mientras me criaba.
Ya lo has conseguido todo.
Yo también
Quiero hacerlo todo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué podrías querer hacer?
¡Eres joven!
¡Ka-young, no! ¡No te vayas, Ka-young!
Oye, ¡no me dejes atrás!
¡Eres joven!
No.
¡Sal, Iblis!
¡Muéstrate!
¡Dijiste que nunca podrías dejarme!
¡Salga!
¡Dije que te mostraras!
¡Sal, Iblis!
¡Muéstrate!
¿Dónde estás?
¿Por qué has desaparecido? ¿Por qué?
Demonio.
Dije que te mostraras.
¡Demonio!
¿Por qué tardaste tanto?
¿Sabes cuánto tiempo te busqué?
¿Por qué no me respondiste?
Debiste haber venido cuando te llamé.
Eres un genio.
Aún tienes que concederme mi último deseo.
-Lo haré...
-No lo hagas.
Pediré un deseo increíblemente egoísta.
Solo para mí.
Ki Ka-young, por favor.
Quiero comprender el dolor de mi abuela,
levantando una piedra como si fuera una joya.
Quiero saber el miedo que sintieron mis vecinos
al criarme, incluso mientras me juzgaban.
Quiero entender
la amistad desinteresada de Min-ji.
Quiero saber la profundidad de las palabras
que escribiste en toda tu lámpara.
Permíteme tener humanidad.
Por un día.
Por sólo un día,
dame lo que llaman sentimientos
en su forma normal y más pura.
Cuando ese día pase,
volveré a ser negativo.
Alguien que está condenado por todos.
Una piedra molesta.
Así es como moriré.
Este…
Es mi último deseo.
Tú…
¿Entonces crees que soy capaz de matarte?
Así que esto…
Éste es el método de muerte que has elegido.
Lo sé. Eso incluido.
Estoy muy…
muy egoísta
Así que espero que completes tu venganza…
y ganar la libertad.
Hasta el final,
pides deseos para el beneficio de los demás.
Por fin, por fin lo veo.
Tenías razón.
Tu noble creación.
Inclino mi cabeza ante este puro ser humano.
Ya no estaré en tus recuerdos.
Tú, a quien amo.
El único ser humano que he respetado.
Mi amo.
Despedida.
Se ha cumplido.
Esto es "gi-yeok".
"Ni-eun."
¡Gracias! Y felicitaciones.
- Felicidades.
- Oh muchacho.
Todavía te amo de todas formas.
Oh muchacho, mi querida Ka-young está cálida.
Mi querido llorón es tan cálido.
Mi querido testarudo está cálido.
Abuela.
¡Te voy a matar!
¡Te mataré, abuela!
¡Abuela!
La abuela espera que mi querida Ka-young,
que tú, mi querido paquete de alegría,
Llorarás con todo tu corazón de anhelo.
Intente mantenerlo así durante un minuto.
Que te partirás de risa de alegría.
Eso es lo que quiero para ti.
Crecí en el amor de la abuela.
Yo prosperé mientras ella se marchitaba.
No, esto no puede ser.
Yo no era la fuerza de la abuela.
Así que esa era la verdad de la abuela.
Yo era la carga de la abuela.
Esto es esperanza.
El rostro de la esperanza.
Abuela.
¡Abuela! ¡Oh, no!
¡Lo siento mucho, abuela!
Por favor, no…
¡Abuela!
¿Cómo? ¿Por qué estás…?
¿Cómo es que perdiste?
Ki Ka-young dijo
que pediría un deseo egoísta,
Así que deberías haberte vengado.
Esa fue la apuesta que hicieron ustedes dos.
La esperanza de vida de Ki Ka-young era hasta mañana.
¿Qué dijiste?
¡Satán!
Cumple tu promesa con él.
"El día que Iblis incline su cabeza
ante un humano,
Tú, Ejllael, le cortarás la garganta."
Por favor, pídele gracia sólo por esta vez.
Dile que ella no ha hecho nada malo.
Por favor, te lo ruego, hermano.
Todo es como él lo planeó.
Ahora ejecutaré la orden
que he esperado durante 1.000 años.
Yo soy quien ha visto todas vuestras vidas.
Ahora volveré al humo blanco.
Esta es mi disculpa…
así como otro de mis pecados.
Has olvidado
algo muy valioso.
Tengo intención de volver
esos recuerdos para ti.
Te recordaré, pase lo que pase.
Mi amor.
Demonio.
Me había olvidado de ti.
No pudiste…
atrévete a matarme.
Porque me amas.
Tú…
Por mi culpa, tú…
Debieron haberte cortado la garganta.
Esperaba que fueras libre.
Esperaba que vivieras.
Por eso hice lo que hice.
¿Cómo puede ser esto?
No, esto no puede ser.
¡Esto no puede ser!
Este es el Consulado General de Corea
en Dubai.
Lamentamos informarle
del fallecimiento de la Sra. Ki Ka-young.
Entonces un psicópata
¿Murió mientras lloraba?
Algunos dicen que la tristeza extrema
Puede ser fatal.
Aun así, un psicópata
Podría haber seguido viviendo.
Bondad.
Exactamente lo que pienso.
Terminemos todos los preparativos del funeral
antes de que regrese el Dr. Choi.
Con demasiada frecuencia usamos
nuestra ropa de funeral.
El cuerpo está listo para ser devuelto.
Éstos son los únicos artículos personales
que pudimos recuperar.
JUEVES 31 DE OCTUBRE DE 2024
LA CREMACIÓN DE KI KA-YOUNG EN MARCHA
Jueves 31 de octubre.
Ahora procederemos
a despedirla en paz.
¡Fuego!
¡Hace calor, así que date prisa en salir!
¡Es un incendio!
¡Fuego!
¡Sal de ahí, Ka-young!
¡Lo siento, Ka-young!
Hace demasiado calor ahí dentro, así que por favor…
Soy un espíritu creado por fuego sin humo,
y genio.
Fuimos creados el jueves,
el día después de que fueron creados los ángeles.
PAPELERÍA GOBLIN
CERRADO TEMPORALMENTE
POR MOTIVOS PERSONALES
OFICINA DE RECURSOS HUMANOS DE CHEONGPUNG
EL DIFUNTO KI KA-YOUNG
Dime tus deseos.
Oh amo mío.
¡Eres joven!
Entonces estás diciendo
¿Que después de un amor de 1.000 años,
tú también te conviertes en un genio?
Entonces, ¿dónde está esa persona…?
Quiero decir ¿A dónde se fue ese genio?
A la eterna soledad.
¿No me los trajiste?
¿Tengo que darte algo
a cambio de deseos?
Bien. Le diste a Lee Beul-li
mil grandes, ¿verdad?
Un momento.
¿Vas a pedir tu deseo ahora?
¿No puedo?
No. Esas son las reglas, así que está bien.
No se resucita a los muertos.
No viajar al futuro.
Cualquier cosa aparte de eso,
tu deseo
es mi orden
Tu discurso apesta.
Bien.
Para empezar, como primer deseo,
comer conmigo guisado de mariscos todos los miércoles.
Se ha cumplido.
Como mi segundo deseo,
Envíe a cualquier niño del vecindario que lo necesite
a mi clínica dental.
No van al dentista
por el coste.
Y mi último deseo es…
¿Ahora mismo? ¡No puedes!
¿Por qué los usarías todos a la vez?
Por supuesto que no. Lo guardaré.
Uf.
Solo estos dos para empezar.
Son mis deseos.
Se cumplirán, Choi Min-ji.
Llámame "Maestro".
REY ARCADE
CLÍNICA DENTAL SMILE
DIENTES Y PERSONAS EXTRAÑAS BIENVENIDOS
¿No es esto una sala de juegos?
Sí, es una sala de juegos.
¿Vamos a divertirnos
juntos combatiendo las bacterias de las caries?
Por cierto, escuché que tus notas son horribles.
¿Disculpe?
Resuelve todos estos problemas
mientras esperas.
Si no lo haces,
te trataré sin anestesia.
Supongo que estás escuchando
lo que digo ahora en coreano.
Eso es porque soy un genio
que no puede hablar ningún idioma extranjero.
A partir de ahora, tendrás que sintonizar
el K-pop y ver maratones de K-dramas.
Porque hay una nueva genio en la ciudad
y no habla árabe.
¡Este año volvemos al
Festival de los Cerezos en Flor de Cheongpungho!
El orgullo y la alegría de nuestro pueblo,
Puffed Five Grains.
- Ahora, al siguiente stand.
- Está bien.
¡Aquí tenemos a Para Hija Fresa!
¡Fresa!
Hola, somos del Banco Cheongpungho.
Por favor, venga a visitarnos para una consulta.
Ki Ka-young.
Estás aquí.
Cada vez que te veo así
se me cae el corazón.
¿La gente realmente no te reconocerá?
Todos me ven con una cara diferente,
Lo cual es bastante desafortunado.
Soy tan bonita
Y aún así,
todavía creo en la ciencia después de todo esto.
Ven a echar un vistazo.
Si pensaste que estarías seguro este año,
te equivocaste.
TAN SEXY
JÓDETE
KI KA-YOUNG
ESTÁS EN MI CORAZÓN
Dejé caer algo de dinero.
Siempre me he imaginado
lo que haría si murieras,
pero no estaba preparado en absoluto
¿Qué hacer si lloraste?
Así que lo pensé durante unos días.
¿Y?
Y
Ya seas un genio o un espíritu,
Sólo quiero que siempre seas feliz
en esta nueva vida tuya.
No llores y no mueras.
Reencuéntrate con quien más extrañas.
Este es mi tercer deseo.
No, Choi Min-ji, no puedes.
¡Terminarás olvidándome!
Mi cuerpo no brilla.
¿Qué es esto?
¿Eso significa que ese deseo
ya se ha cumplido?
Así es. Te volví a encontrar.
Eso me asustó.
La verdad es que
Una vez que pides tu último deseo…
Regresaré pronto.
Cuidarse.
Adiós, Ki Ka-young.
Lo lamento.
¿Abuela?
¿Has venido a verme?
¡Abuela!
Vuelve a verme otra vez.
¡Venid también la próxima primavera!
¡No olvides venir cada primavera!
Este cuadro perteneció a mis antepasados
​​hace seis generaciones.
El estilo es bastante único.
Quiero autenticarlo para determinar
si es un artefacto genuino de la dinastía Joseon.
A cuadros como estos los llamamos miindo.
Estos retratos de mujeres hermosas
suelen tener un aire del este asiático,
Mientras que ésta parece
una pintura egipcia.
Han pasado tantas cosas,
pero sigo siendo subdirector de sucursal.
Quiero que una empresa rival me fiche.
Este es mi último deseo.
Cuéntame un secreto comercial crucial
de este supermercado.
Eso es fácil.
Se ha cumplido.
Te contaré un secreto comercial crucial.
Recomiendan mostrar
los fideos instantáneos Jin en la parte delantera.
Las cosas debieron haber sido
realmente solitarias para ti.
Todo el mundo te olvidaría.
Y sólo tú lo recordarías.
Está lloviendo
pétalos de flores.
Este
Es el momento perfecto.
Ya pasó un tiempo, trozo de arcilla.
Te he extrañado.
¿Cómo regresaste?
El deseo de Min-ji
brillaba con los pétalos de las flores.
Tampoco sé cómo regresé.
¡Vamos, sigue adelante ya!
¿Por qué te metes con el sistema
en un país extranjero?
¡Mocoso!
¡Cómo te atreves a alzar la voz!
Ya no tengo nada que temer,
incluso si me dijeras que moriría otra vez.
Y tampoco le tengo miedo al infierno.
No necesito nada más.
Todo lo que necesitas hacer es llevarme
a conocer a ese jefe tuyo.
¡Loco humano! ¿Crees
que es alguien con quien puedes encontrarte cuando quieras?
Vamos.
Tienes un lugar garantizado en el cielo.
¿Por qué negarte al cielo para quedarte aquí haciendo esto?
¿Cielo?
No necesito el cielo.
Mi Ka-young murió y se convirtió en Satanás,
entonces ¿de qué sirve el cielo ahora?
Y tú…
Me dijiste el día en que moriría,
¿así que no me revelaste secretos divinos?
Y me lo dijiste de forma tan indirecta
que casi no me di cuenta.
Por suerte soy tan agudo como una tachuela.
Así que esto es algo
que absolutamente debes hacer por mí.
Dijiste que eras un ángel.
Después de todo el caos que has causado,
al menos deberías hacerme un favor.
¿Qué carajo es lo que quieres?
Sí, ya sé que ha sido ruidoso.
¿Perdón? Pero yo…
A pesar de eso…
¡Aún así!
Sí, lo entiendo.
Entonces,
¿Hacia Goryeo, con todas mis fuerzas?
Una vez más, ¿no conoces la historia completa?
Vamos, acabamos de reunirnos.
Lo que sea.
Ahora reclamaré el título
del genio más famoso del mundo.
¿Qué clase de conclusión es esa? ¡Ni hablar!
Preferiría morir antes que renunciar a eso.
¿Por qué no? ¡Dámelo!
Incluso puedo hacer esto.
No has cambiado nada
Igualmente alarmante
porque es encantador
¡Date prisa!
Necesitamos asientos adelante.
¿Por qué estamos aquí al amanecer?
Cosechar repollo es genial.
Se paga bien y te dan de comer.
Estos trabajos son difíciles de conseguir
en el mercado laboral actual.
Mire, ya hay tres personas.
Oiga, señor Kim. Ya está aquí.
Date prisa y toma asiento.
Espero que necesiten al menos cuatro personas.
- ¿Has comido?
- Por supuesto.
Oh querido, un joven como tú.
Debes estar pasándolo muy mal
murmurando eso para ti mismo.
¿Sólo yo puedo verte ahora mismo?
Esto es realmente difícil de hacer.
Me tomó 11.000 años
dominar esa habilidad.
Se necesitan alrededor de 110 siglos
para aprender cosas.
Maldita sea.
Esto no funcionará.
Tú también deberías llevar algo.
Ojalá nos elijan.
¿Por qué debería?
Necesitamos comprarte algo para vestir,
pero ahora eres un genio, así que estás en quiebra.
¿Quebrado? Tengo dinero.
¿Qué? ¿Cómo tendrías dinero?
¿Ves eso?
¡Guau!
- ¿Puedo tener sólo 10.000 wones?
- ¿10.000 wones?
¿Entonces ahora estás ajustando la inflación?
No pienses en hacer ninguna tontería
y ve a cortarte el pelo.
Podrías pasar por Moon Dong-eun.
Tengo mis razones.
Voy a intentar hacer Sade de nuevo.
Esta vez estoy usando mascarillas capilares de lujo.
y teniendo especial cuidado,
para que nazca en una forma diferente.
Bien, me lo dijo Sade.
Bien, entiendo lo del pelo.
¿Pero por qué añadiste una lágrima?
El primer Sade en realidad murió
protegiéndome en la guerra de los 300 años.
Así que después de que terminó la guerra, agregué
una gota de mi tristeza y lo rehice.
Eso es lo que viste, la segunda iteración.
Debería haberlo sabido. Estaba bastante nublado.
Por eso es que tengo intención de mantener las cosas secas
esta vez.
Oye, tengo un hacedor de deseos.
¡Dios mío, me asustaste!
¿Quién eres?
¿Qué pasa con el cabello?
Mi pelo tiene una razón.
Perdón por asustarte.
Estoy aquí para compartir buenas noticias.
Soy el Genio, el espíritu de la lámpara.
Te concederé tres deseos.
Bueno, ¿así que eres un maldito genio? Vale.
¿Es una nueva estafa?
¿Cuánto de esto fue una trampa?
Esta es una respuesta común.
Por eso he preparado un manual.
La primera página contiene deseos posibles.
La última, imposibles.
MANUAL DEL CREADOR DE DESEOS
Sea meticuloso con cualquier término especial.
¿Inmortalidad? Te arrepentirías.
Solo ve tres películas de vampiros.
¿Cambiar el pasado?
Los efectos mariposa ocurren,
así que si no eres inteligente…
Simplemente déjalo.
Si tuvieras los medios, ¿
podrías comprarme una bebida?
- ¿No eres un genio?
- Sí.
Dijiste que concederías mis deseos.
Entonces ¿por qué carajo
me pides deseos?
¿No tuviste alguna vez mucha fe en él?
¿Y sabes? ¿Tienes el alma muy pura?
Espera, ¿tú también crees
en deidades ancestrales?
Esto sacará mi lado tierno.
También hay un poder superior en este reino.
Se llaman diamantes.
Prácticamente deidades.
¿"Esteras de jade de germanio"?
¿Qué es esto?
En pocas palabras, es una alfombra mágica
que genera calor por sí sola.
Como el viaje mágico de un genio.
Comenzarías con diez tapetes.
Una vez que vendas diez,
el siguiente será gratis.
¿Gratis? ¿Esta alfombra es gratis?
Sí. Por eso no es necesario
realizar ningún pago por adelantado.
Esta es realmente
una oportunidad única, ¿sabes?
- ¿No hay pago por adelantado?
- Sí.
Entonces tal vez no debería ir
a los campos de coles.
Espera, pero si trabajo
en los campos de col y hago esto...
Señor Kim, Señor Park, Señor Choi.
Sang-hyeok, cuando crezca.
Ejllael
No me comprarías uno.
Oye, ¿podrías firmar aquí?
¡Min-ji! Ha olvidado quién soy.
¡Oh Pan-geum!
Tiene, oh…
Ella no está cerca.
Es un producto fantástico,
pero no puedo venderlo.
No puedo pensar en diez personas.
Irem no está aquí, tampoco Sade.
Extraño a Oh Pan-geum.
¿Estás bien?
Estás vigilándonos, ¿verdad?
Estoy bien.
Veo que te faltan cosas en muchas áreas.
Olvidémoslo por completo.
¿Adónde vas?
¡Pide un deseo antes de irte!
¡Soy un genio!
Pide tu deseo.
No se puede resucitar a los muertos.
No se puede viajar al futuro.
Cualquier cosa aparte de eso,
tu deseo
es mi orden
¡Por ahí se llega a una carretera!
¿Por qué siempre vas por ahí?
Ey.
¿Usaste una botella entera
de mi champú favorito?
Bueno, sólo hice eso
para poder hacer a Sade.
¡Te voy a matar!
- Ven aquí.
- Ven tú.
¡Ven aquí!
-Ven aquí.
-No quiero.
Dije ven aquí.
Dije que no quiero.
¡No me hables mal!
¡No me hagas preguntas!
Ven aquí. Dije que vinieras aquí.
No.
¡De ninguna manera!
Ese pequeño ha vuelto.
De ninguna manera. Él también ha vuelto.
¿Usaste una botella entera de champú
y luce exactamente igual?
Me sentí mal porque pensé
que era el estado de mi cabello.
Pero ahora me siento menos culpable.
Maestro.
Jefe.
Os he echado de menos chicos.
¡Vamos!
¡En serio, déjame ir!
Oye, ¿quieres que te aniquile otra vez?
Ya estoy bastante ocupado intentando que me crezcan alas nuevas.
Ejllael, ¡eres malvado!
¡Crea Irem de nuevo!
¡Oh, vamos! ¡Por favor!
¡En serio!
Ha pasado un tiempo, hermano.
Veo que tu cuello está reconstruido.
Sí, gracias por las felicitaciones.
Y gracias por entregarme mi lámpara también.
¿Pero por qué sigues en tierra de Goryeo?
He invertido en varios edificios aquí.
La tierra es una inversión a largo plazo.
¿Y sabías que Ki Ka-young
tampoco se ha inclinado ante ningún humano?
Tonterías. Ki Ka-young se inclina
ante la tumba de Oh Pan-geum todos los días.
¡Los humanos muertos no cuentan!
Sólo pensar en esas amenazas
de Oh Pan-geum…
¿Amenazas?
Estoy harta de los humanos.
Siempre están más allá de la imaginación.
Ella rechazó el cielo y la reencarnación. ¡
Simplemente le gritó que te reviviera!
¿Entiendes el aprieto en el que estaba?
Así que regresé gracias a Oh Pan-geum.
De todos modos,
Oh, Pan-geum me pidió que le transmitiera esto
a usted y a Ki Ka-young.
¿Retransmitir qué?
¡Dicho!
¡Demonio!
¡Señor jefe del pueblo!
ESTERA DE JADE DE GERMANIUM
¿Qué es eso?
¿Este?
Bueno, compré estos hace mucho tiempo.
Es una alfombra mágica
que genera calor por sí sola.
Si vendo diez, me llevo otro gratis.
Bien, también te daré una bofetada gratis
después de que obtengas diez.
- Ven aquí.
- ¡Solo escúchame!
Ahora que Sade y Irem han vuelto,
tengo nueve personas.
Solo necesito una persona más. ¡Oye!
Es hora de una pausa para el café.
Por cierto, el señor Kim del huerto de coles
falleció ayer.
¿Qué?
¿Dónde conseguiste esto?
¿También te uniste a un esquema piramidal?
- Oye, ¿dónde…?
- Parecen vintage, ¿verdad?
Los encontré
tirados en la esquina de la lámpara.
Pero puedo oler el aroma de Jinniya en estos.
¡Sade, bastardo!
Fue un regalo de bodas adelantado.
Un regalo de bodas para ti y para mí.
Dijiste que no podías ir al futuro.
¿Entonces no viste el maldito futuro
que te esperaba?
Ven aquí. Sí, ven aquí.
¡Ven aquí!
Eso es caliente, maldita sea.
¿La espada ha vuelto?
¿Ves ese remolino de arena allí?
En la cultura árabe, ese fenómeno
se denomina "genio del vals".
Vaya, ¿qué genio?
¿El espíritu de la lámpara del que todos hemos oído hablar?
¡Qué genial!
¡Vaya, eso es muy impresionante!
Doctor Choi, ha vuelto.
Sí.
Simplemente no puedo tener suficiente de este lugar.
Llevamos décadas bailando el vals,
¿Y aún así sigues pisándome los pies?
Lo hice a propósito
para que no olvidemos dónde empezamos.
Y tengo algo que decirte.
- Ja--
- ¡No lo hagas!
El momento es, ¿sabes?
Todos están al borde de sus asientos,
pensando que podríamos terminar con "habibti".
Me pareció sentir
algunas miradas feroces sobre nosotros.
Pero en realidad iba
a decir "halmeoni".
Eso es un alivio.
¿Halmeoni? ¿Te refieres a mi abuela?
Sí. Fue gracias
a Oh Pan-geum que regresé.
Y
Ella quería transmitir ese mensaje.
AHORA LOS DEJARÉ A CADA UNO
CON UN SATÁN Y UN PSICÓPATA
QUE AMBOS SE AMEN Y SE AÑOREEN EL UNO AL OTRO
Es un hacedor de deseos.
Da lo mejor de ti, psicópata.
No te preocupes por mí.
Hasta luego, Satanás.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi